tai geriau nei mano įsivaizdavimas tai yra svajonės išsipildymas
penki doleriai, atleisk, kaip tai veikia, - pralaimėtojas moka laimėtojui, aš noriu tavęs
Kaip jūs galite pasakyti, kad laimėjote, aš pirmiausia išgirdau mano pačiūžų „Buster“ liniją, jei galite
pažvelk man į akis ir pasakyk tai tiesiu veidu
Sumokėsiu, aš pirmiausia išgirdau, kaip mano pačiūžos per finišą
tau šypsosi neabejotinai gerai, kad esi vaikinas, kuris dar nėra iš lovos
ar tau viskas gerai, ačiū, aš lygiai taip pat, kaip tu klausi
aš taip pat
Kai pradėjau įeiti prieš 40 metų, pagalvojau, kad galbūt būsiu tik klientas
bet jūs vaikai ir jūsų tėvai įrodyte, kad aš dėl to neteisus, dabar dėkoju
mano nuomos sutartis baigta ir jie gali sumokėti savo statybų bendrovės žemei
jie suplėšys aukštybinius butus, kuriuos supuvę
man visada buvo stebuklinga vieta, todėl tikiuosi, kad sugebėsi
paimk tik nedidelę dalį stebuklingo Viljamo, ačiū, kad jie negali to suplėšyti
padėkite žemyn ir atėjote čia, nes tai buvo vaikas, galbūt turėtumėte
nutraukti tai Frankas ir pasakė jam tai baisiai kur mes rasime moterų
tu sakai, kad man patinka moterys, neprisimeni
žinoma atsimenu ką
kaip riedučiais galite laimėti savo sielos pusę, kaip galite kvėpuoti dėvėdami
tavo kelnės tokios
Turėčiau išsiaiškinti gaivųjį gėrimą, kuris gali būti aštrokas juodas ir geriau čiuožinėti
naujas tu nori lenktynių tikrai
į
trūkčiojimas
- ką gavai, tai nusikeik ranką
geri berniukai, kad smurtas niekada nieko neišsprendžia
tikriausiai nesate visiškas trūkčiojimas, jūsų vardas Andrew Clemonsas Kurto blogis
ah gee Aaron Manau, kad jūs praleidote vieną, atsiprašau mamos, bet aš turiu šią kvailą mokyklą
projektą, kad būtų tai, kas yra visas kambarys, kurio norėčiau, kad mano klasė turėtų
kartu laiko kapsulė naujajam bibliotekininkui p. Feeny mane įkalbėjo
mielas, kad puiku
kodėl laiko kapsulė, kodėl kažkas tinka žemėje, kad
neauga Aaronas. Manau, kaip būtų įdomu, jei rastumėte tokią kapsulę
buvo palaidotas prieš 50 metų, taip, tada galėjau jį palaidoti naujojoje bibliotekoje
„Seamus“ tai nėra TAI, tai niekada nebandžiau, kad jie vėl nori nugriauti
„Rockets“, kokia tai peticija prieš tai, kas tai yra didžiulė problema
pastatyti tik pastatą Aaronas - tai stebuklinga vieta
tai kur Kirkas ir aš įveikėme gyvus dienos žibintus vienas nuo kito, atsiprašau
nežinojau, ar pasirašysi, ar lažiniosi su savo tėvu Džo ir aš čiuožiau
prie raketos aštriai aš niekada nekariaudavau tavęs alkanas ir badavęs
O, puiku, du dešrainiai, du dešrainiai
Ar galėtum paversti trejetuku esi toks alkanas, taip ir ne, gerai
du trys limonado tave ištroškęs pabudęs ištroškęs, kodėl papildomas
puiku, kad esate nėščia, mes turime gauti jums maisto, kurį valgote
du dabar patraukite mus prie stalo ir klausykite, ar manote, kad Andrius nori kečupo ant savo
kas verčia jus galvoti, kad tai bus berniukas, taip pat, kaip aš žinojau, kad aš su jumis susituoksiu
pirmą kartą matydamas tave žinai, ar norėtum ten susiburti
visada telefonu gaila, manau, nekreipiau dėmesio, galvojate
apie raketą, taip, turi būti kažkas, ką mes galime padaryti, žinote porą
metų mano įmonė demonstravo turtą, kuris vėliau turėjo būti paimtas
rinkos, nes ji buvo paskirta istoriniu orientyru, galbūt mes galime tai padaryti
tas pats raketa aš paskambinsiu į istorinę lentą ir sakau, kad mes kabiname
lauke žemyn, kol jų galvos iššoks I
Paimk, tu čiuožei ten raketa, aš vedžiau brolius Bruce'us
trims iš eilės riedučių derbio čempionatams
sveikinu, taip, aš nusipirkau galvas su geriausiomis iš jų, jūs taip negalvojate
ne ne Aš visada įtariau, kad stengiuosi apeiti mane
ateik niekas ne ne tai tikrai nebūtina norite fotografuoti oh ne
ačiū, tai yra geriausi mano gyvenimo metai, jei aš
gali padaryti bet ką, tu man praneš, kad esu pasirengęs pataikyti užpakalį
džiaugiuosi, kad ji yra mūsų pusėje, jūs tikrai manote, kad šis peticijos dalykas bus padarytas
triukas, kurio niekada nežinai, kol nepabandysi
Teisingai, tai padės, jei gerai išlaikysiu burną ir pažadėsiu teisingai
jūs, mažai tikintys, taip, pone. LAN Joe taip, aš padarysiu tave, su kuriuo norėčiau pasikalbėti
tu apie raketą gerai, kad gavai penkias minutes, ta vieta reiškia a
labai daug žmonių, šimtai žmonių pasirašė šią peticiją
išsaugoti mm-hmm tai gana įspūdinga. Man nerūpi, jei milijoną žmonių tai pasirašė
Aš žinau, kaip tu jautiesi, bet viskas keičiasi, todėl aš norėčiau progreso progreso
kad tavęs ką nors perskaityčiau, atsiprašau, berniukai, aš esu šiek tiek užimtas berniukas, bet kaip jūs galite padaryti
tai mokykla, kuriai mes neabejotinai pataikėme į progreso kelią, kurį jūs žinote
manau, kad švaistyti raketą yra pažanga, kodėl gi nenusipirkus Tadž Mahalo ir jo nepasukus?
į daugiabučius namus arba nugriaukite Pizos pasvirusį bokštą ir pastatykite
kažkas tiesiai
taip, gerai, kodėl gi jūs nevažiuosite užpildyti Grand Canyon ir padaryti jį automobilių stovėjimo aikštele
progresas
ar tu eini
ką tu darai porą žingsnių žmonijai, prašau pasakyti man, kad tu
tikėdamiesi uragano, jie nugriaus šią vietą ir nuves mane
tai
puiku Nemanau, kad mes padarysime, kad mūsų krepšinio žaidimas būtų mažyliui toks, koks tu buvai
ką tu bandai įrodyti nieko, bet dabar, kai sulaukiau tavo dėmesio, norėčiau
patinka skaityti tau ką nors iš mano kišenės
Skaityti
kaip Martos sodininkų telefono numeris padės kitoms kišenėms
garsiai, teisingai, aš turiu sunaikinti stebuklingą vietą vardan progreso
juokingas verslas Aš manau, kad nėra nieko, net ne nusikalstamumo, kuriam labiau prieštaraujama
poezija filosofijai, pačiam gyvenimui, nei nenutrūkstamas verslas
gerai, tai kodėl Henris Davidas Thoreau
ar mes turėtume taip skubėti, kodėl turėtume persekioti?
Kažką surasiu per jūsų laiko kapsulę, na, skardinės nago hidrolizė
Gėlų simuliatorius ne ne tai buvo dovana
kas tai aš, tu mielas, ačiū
Tai yra vienas iš nedaugelio kartų, kai aš visada galėjome jus matyti su mergina
įdėk tave į laiko kapsulę
kur buvo tas paimtas hmm jis buvo paimtas prie raketos seniai jūs einate
į Danny gimtadienio šventę Benjaminą, nežinau, ar galiu Jennifer Albert
Einšteinas mirė
pries ketverius metus
Aš tikiu, kad jis norėtų, kad jūs eitumėte ten, mano mama, ačiū už tai, kad sutiko praleisti Cade
ratų užraktai tiesiog eik
kaip žinoti, ar tau patinka kieta mergaitė
prieširdžiai siurbia kraują greičiau čiuptuvai, gali būti išsiplėtusi akis ir
jei darai jos vardą ir erzini ją ir tavo skrandyje atsiranda juokingas jausmas
kiekvieną kartą matydamas ją, tu tikriausiai jai patinki
mano skrandis atrodo juokingas, bet aš nežinau, ar tai Jennifer, ar mano chemija
eksperimentai tau pasakysiu ką
jūs atleidžiate chemijos eksperimentus maždaug savaitei ir, manau, sužinosite
mano pašalpa berniukui tu tikrai nori to pieno modelio, ar tu nežinai
Aš kada nors ištekėsiu už Jennifer. Geriau pradėsiu taupyti dabar, manau, galiu
tvarkyk dar ketvirtį per savaitę Ačiū, kad manai, kad ji gerai vedė mane
jei jūs tikrai tikite kažkuo, galite tai padaryti
ateik tėve, žinai, kad niekad nebuvo moksliškai įrodyta
Benjaminas, sveika, Stefanija Kova man nebuvo gera, aš ką tik gavau
paskambinę iš istorinės valdybos jie sako, kad jau per vėlu paskelbti raketą ir
istorinis orientyras hmm, aš norėčiau, kad pamatytum ką nors pažįstamo
ne hmm, kaip su jaunuoliu į kairę ne, jis neskamba varpeliu
ne Aš manau, kad jums tai bus labai įdomu per 40 metų a
veidas gali gerai pasikeisti, neatrodo mažai pažįstamas, na, galbūt tai bus
padėti
Aš nežinau, gerai
todėl, kad pamačiau jo nuotrauką popieriuje, o tada šią nuotrauką
atrodai pažįstamas, bet negalėjau jo pastatyti, todėl jis čiuožė prie raketos - aš eisiu
pamatysime jį, tikėkimės, kad jis turi cinamono kibirkštį, jūs manote, kad tai padės
kažkada man pasakė ir tu tikrai tiki tuo, ką gali padaryti
nutikti pone Lanza uh dar viena peticija Nr
Aš pripažįstu bet kurį, kurio metų nemačiau šio paveikslo, jie yra keli geri
dienų per blogos dienos mane nugriovė, bet jūs tiesiog sakėte, kad ten turite gerų dienų
Taip, aš pakeičiau verslą, todėl tu negali priimti sprendimų iš širdies
progresas jūs žinote progresą, jei manote, kad tai yra progresas, kodėl jūs nevažiuojate?
nusipirkite porą piramidžių ir paverskite jas kino teatrais, kaip mes turime
išgyvenau visa tai anksčiau, nors tai buvo gana gera
Andrew, mes švaistome laiką čia, ką pamiršti, vaikas, kad jis imtųsi stebuklo
norint išgelbėti raketą, kilo staigus užpuolimo prieš raketą iššūkis
raketa apgailestauja, kad raketa atėjo, kad laikas, kur žmonėms reikia vietos
gyvi ne jie, kaip tu norėtum, jei kas nors čiuožtų per tavo kambarį
gerai, ačiū, gerai, kad tai yra iš šios raketos
buvo Janet Bailey, pranešusi jums iš „Channel 4 News“
Negaliu patikėti, kad tai vyksta, neatrodo taip seniai
pasiūlė Jennifer, kas yra kažkas, kas čiuožinėja, aš sutvirtinau, kas yra
atsakingas nevykėlis
Kayle'as, užkimšdamas kibirą 5, kaip jūs galite padaryti kažką panašaus
Kodėl tu negalvoji iš širdies, o ne savo idiotiškos skaidrių taisyklės ar
sveikas kailis Ruthy ir aš buvau geriausias kūno šleifas lygoje „Giants“
mielai šnekėk, ką tu turi omenyje, kai numeji raketą ne ne ne nesijaudink gerai
viršininkas paleido ją
būti trečiuoju styginių operatoriumi
ir visiškai supainioti
turėdamas tai, gavai mane
Ponas. Lam Ville kodėl staiga nusprendus nenusiminti raketos gerai po to
sužinojęs, kiek raketa reiškė žmonėms, kuriuos nusprendė II bendruomenė
išsaugok ją ir padaryk ją mano aukštybių dalimi, man kainuos pakelis, bet ten
turi būti pusiausvyra tarp pažangos ir istorinių orientyrų išsaugojimo
jūsų sprendimas turi nieko bendra su šiandienos keistais įvykiais mister no not
ne ne, tai Janet Bailey pranešė jums iš raketos laiminga
čiuožimo
Tai padės atnaujinti bash per dvi savaites noriu eiti Aš negaliu galvoti apie
viskas, ko aš verčiau, norėčiau, kad tave sumuščiau
štai naujas mokytojas, kurį jau turiu galvoje
žinai, aš jau kelis kartus tau sakiau nenaudoti savo supervalstybių labiau kaip
keli tūkstančiai teisingų rusų gerai, kai du kartus juos naudojate tam, kad atitrauktumėte tai
sugriauti rutulį ir trečią kartą sustabdyti jį trečią kartą